Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 5=
(Mlle Yu est enfermée à cause de moi.)
(Je dois faire quelque chose.)
Mère.
Où vas-tu?
Nulle part.
Nulle part?
Tu penses que je ne sais pas
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Vas-tu libérer Miss Yu ?
Mère.
Comment savez-vous?
Tu es mon fils.
Chacun de tes mouvements
dis-moi ce que tu fais.
Rien ne m'échappe.
Mère.
S'il vous plaît, laissez partir Mademoiselle Yu.
J'ai promis au seigneur de la ville
pour la renvoyer saine et sauve.
Mais toi même
l'a enfermé.
Ton bras a arrêté de te faire mal ?
Et tu joues le saint maintenant ?
Mère.
Qui t'a dit d'enfermer Miss Yu ?
Cette personne ne prépare rien de bon.
Ce n'est pas quelque chose
pour que tu puisses poser des questions à ce sujet.
Et tu ne vas nulle part.
Reste dans ta chambre.
(Pavillon Shili)
Arrête de lutter. C'est inutile.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne subirais pas
une telle humiliation ici.
Tu trouves ça drôle ?
Tu me rappelles notre enfance.
À l'époque,
Tu ne me méprisais pas comme tu le fais maintenant.
Vilain garçon.
N'ose pas te lever
sans permission.
Yunqing, tout est de ma faute.
J'ai cassé cette chose par erreur.
C'est moi qui devrais être puni.
Ne pleure pas, Wan.
Mais tu as pris les coups.
Tu pourrais mourir.
Je suis juste blessé.
Je ne mourrai pas.
Si j'avais su
Tu tomberais
si facilement amoureuse d'un autre homme maintenant,
Je n'aurais pas dû
te couvrir à l'époque.
Mu Yunqing, pourquoi te soucies-tu de qui j'aime ?
si tu ne me veux pas ?
Aussi,
Pourquoi te soucies-tu de me sauver ?
Song Qiming n'est pas fait pour vous.
Je t'aide.
Alors, qui est la bonne personne pour moi ?
OMS?
Qui est-ce?
Tu devrais rester célibataire.
Toi...
Dans ce cas,
divorçons.
Arrêtez de traîner.
Arrêtez de me menacer de divorce.
J'ai oublié comment tu as refusé de partir
le manoir du seigneur de la ville ?
C'est vrai, j'ai refusé de partir.
Mais je ne t'ai jamais demandé de me sauver.
Tu m'as empêché de
enquêter...
Enquêter sur quoi ?
Ça ne vous concerne pas.
Si vous aimez vraiment Song Qiming,
Je vais m'écarter.
Bien.
J'aimerais que tu te retires.
M. Song est gentil et beau.
Et il dépense pour moi.
Contrairement à quelqu'un d'autre
qui ne fait que me rendre fou.
Je ne vivrai pas plus de trente ans
si je reste avec toi.
Déraisonnable.
Le seigneur de la ville doit apprendre à faire des discours doux.
Même le seigneur de la ville
on ne peut pas intimider notre jeune femme.
Lâcher.
Calme-toi.
Écartez-vous.
Assez.
Calme-toi.
Notre seigneur de la ville ne l'avait pas voulu ainsi.
J'avoue
Notre seigneur de la ville a quelques problèmes.
Mais ils ont finalement
avoir une chance d'en parler.
Si vous faites irruption maintenant,
Comment peuvent-ils parler ?
De quoi parler ?
Vous ne vous souciez tout simplement pas de notre dame.
Écartez-vous maintenant.
Écartez-vous.
J'ai scellé ton point d'acupuncture.
Une fois qu'ils ont fini de parler,
Je vais le desceller.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu me maudis, hein ?
Assez. Arrête de me maudire.
Profitons d'abord du spectacle.
Assez.
Nous devons trouver une issue.
Je suis le seigneur de la ville de Jin.
Madame Hong n'oserait pas nous faire du mal.
Madame Hong adore M. Song.
Tu l'as poignardé.
Elle ne fera preuve d'aucune pitié.
As-tu peur de Madame Hong ?
ou craigniez-vous de ne pas pouvoir épouser M. Song ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es toujours obsédé par ça ?
Concentrez-vous sur quelque chose de plus important,
comme nous sortons.
Aux moments critiques...
Je suis tout seul.
Que fais-tu?
Plus de questions.
Je te sauve, évidemment.
Ne soyez pas imprudent.
Là.
Laisse-moi couper les cordes.
Avec quoi ?
Ne me coupez pas par erreur.
Fermez-la.
Yu Yingwan, sois doux.
Arrête de harceler.
Toi Yingwan, vas-y doucement.
Ça fait mal.
Je sais.
Gardez le silence.
Suis-je censé
écouter quelque chose d'aussi scandaleux ?
Je ne vois pas.
Alors je peux te couper.
Arrête. Approche.
Reste immobile.
Dépêchez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Je me suis gratté le cou. Côté gauche.
(Pourquoi est-ce arrivé ?)
J'y suis presque.
Regarde, je l'ai compris.
Brillant.
Wan, ça va ?
(Au final, je n'ai pas pu empêcher
ce qui devait arriver.)
Mu Yunqing, travaille avec moi ici.
Une fois que vous sortez,
Je pourrai me concentrer sur ma mission.
Qu'est-ce que tu fais?
Je reste ici.
Pourquoi es-tu si déterminé à rester ?
J'ai des choses à faire.
Donne-moi quelques jours.
Une fois que j'aurai obtenu ce dont j'ai besoin,
fais-moi confiance,
Je reviens vers toi.
Rester ici sera
très gênant pour vous.
Cela me soulage l'esprit de
je te laisse ça.
(Jeton)
Ne bouge pas, toi...
Mon seigneur.
Madame, vous allez bien ?
Madame. Urgence.
Le seigneur de la ville et Miss Yu se sont échappés.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Au manoir du seigneur de la ville.
- Madame.
- Mère.
Je suis toujours là.
Mademoiselle Yu.
J'ai décidé d'épouser M. Song.
Je te traiterai comme ma propre fille.
(Je dois bientôt trouver le cerveau.)
Tu as de si beaux cheveux.
Quand j'étais jeune,
J'avais aussi de très beaux cheveux.
Je parie que tu l'étais
la beauté renommée dans toute la région.
Épargnez-moi les flatteries.
Je suis vieux maintenant.
Ce monde appartient à votre génération.
Je sens que tu ne me veux aucun mal.
Pourriez-vous me le dire s'il vous plaît ?
Qui me veut du mal ?
Je ne peux pas le divulguer.
Tu pourrais me donner quelques indices.
Est-ce que cette personne convoite mon poste ?
ou celui du seigneur de la ville ?
Tu es vraiment futée, jeune femme.
Mais de telles tactiques ne fonctionneront pas sur moi.
Je ne te révèle rien.
Sauf si
Vous pouvez garder Qiming heureux pour toujours.
Tu le sais très bien
que l'armée Mobei envahit à plusieurs reprises
nos frontières...
En tant que femme,
Je n’ai pas de grandes ambitions.
Je ne soutiendrai pas Mu Yunqing.
Je ne me rangerai pas non plus du côté de Mobei.
Je veux juste un endroit pour mon fils et moi
pour vivre nos vies en paix.
Si vous vous comportez bien et restez ici,
Je pourrais vous dire quelques choses.
Sinon,
Je te livrerai à ces gens-là.
Laisse-moi te porter un toast avec du thé
pour vous accueillir au Pavillon Shili.
Madame, et si je change d’avis ?
Alors je te tuerai.
Demain, c'est le cinquième jour
du sixième mois.
C'est un jour propice.
À mon avis,
il est temps d'envoyer les papiers du divorce
au manoir du seigneur de la ville.
(Madame Hong est omnipotente.
Je vais jouer le jeu pour l'instant.)
(Dans le rêve,)
(L'eunuque Duan viendra inspecter)
(le jeton du seigneur de la ville demain.)
(Yunqing me l'a confié
lors de notre nuit de noces.)
Mobei nous cible depuis longtemps.
Si les méchants obtiennent
le jeton du seigneur de la ville,
ils vont sûrement comploter avec Mobei.
Car celui qui possède le jeton
devient le seigneur légitime de la ville
et commande les 30 000 soldats de la ville de Jin.
Tout le monde
doit obéir à cette personne sans poser de questions.
Le jeton
peut donc également mobiliser des forces militaires ?
C'est exact.
Veux-tu te joindre à moi ?
pour protéger le jeton du seigneur de la ville
et notre peuple ?
Oui je le ferai.
(Hier soir, il m'a
encore donné le jeton du seigneur de la ville.)
(Je dois trouver un moyen de le rendre.)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪